Günaydın,
Greendale Devlet Koleji.
Dekanınız şunu hatırlatıyor...
...okulunuzun prestijli mezunları
arasında...
...Luis Guzmán da yer alıyor.
Porto Riko asıllı Amerikalı
ünlü aktör ve model.
Bu Cuma, Bay Guzmán'ın
heykelini dikip...
...yepyeni okul şarkımızı çalacağız.
Sizi bilmem ama...
...bana gerçek bir kolejdeyiz gibi
geliyor.
-Greendale, Greendale, Greendale.
-Greendale.
Jeff, Jeff, günaydın.
Öğrencilik hayatı nasıl gidiyor?
Kuru mizahlı dostum.
Öğretmen hayatı gibi. Ama daha az
trajik, çünkü benimki bitecek.
Çok şakacı, çok kuru ve iyi bir
arkadaşlık değil.
Birlikte İspanyolca dersi aldığın
genç bayanı soracaktım.
Şu Cate Blanchett seksapelitesinde,
bükük dudaklı...
...saçma isimli sarışın.
-Britta.
-Evet o.
Adının Britta olduğunu düşünsene.
Nasıl yaşarsın? İnanılmaz.
Her neyse birlikte misiniz?
Birlikteyseniz, ilişkiniz sabote
edilmeyecek sağlamlıkta mı?
Sen de bir sırtlan bilgi ve becerisi var.
Nasıl olurda sen ve James Bond aynı
adadan çıkarsınız?
Mesaj alındı. Senin batırmanı
bekleyeceğim.
-Bravo.
-M*A*S*H.
Fawlty Towers, oyun bitti.
İyi günler.
Sence Guzmán
heykelini ziyarete gelir mi?
Gelirse ona hangi filmleri
sevdiğini soracağım.
Özellikle Carlito's Way, Cowboy Way...
...The Hard Way ve Q&A.
Luis Guzmán Hollywood'dan özel
jetle geliyormuş...
...çünkü bu konuşmayı bir an önce
yapmak istemiş.
Beni tanıyor mu?
Beni cep telefonumdan aradı.
Neden bir aktör seni arasın ki?
-Bilmiyor musun?
-Hayır.
-Ben Başkan Obama'nın yeğeniyim.
-Bundan bahsetmemiştin.
Sana güvenip güvenemeyeceğimi
bilemedim.
Her şey Ferrari'yi icat etmemle başladı.
Demek çalışma grubunun
kontak listesine...
...yazdığın telefon numarası
uydurmaydı.
Bunu biraz önce Boulder'dan bir
elemanla bir ay mesajlaşmamın...
-...ardından öğrendim.
-Kusura bakma.
Önemli değil. Gerçek numaranı ver.
Ben damak zevkimi, Kevin de evliliğini
gözden geçiririz.
Eğer arkadaşlık dışında kullanmazsan,
numaramı veririm.
Pas.
-Yıldız favorili, yani sen.
-Adım Alex, ahbap.
Belki beş saatini suratına onu
kazımaya vermelisin.
Dün gece sınavlarınıza baktım.
-Sonuçları merak ediyorsunuzdur.
-Evet.
Bunu kimin yaptığını bulana kadar,
öğrenemeyeceksiniz.
O da nesi?
Küçük bir kağıt parçası o kadar.
Sınavdaki tüm konuların yazılı olduğu
küçük bir kağıt parçası.
Bir diğer adıyla kopya kağıdı!
Kim yaptı bunu? Mary Ann?
Dede?
Jackée? Kumar?
Bana hitap eden tek
bir Asyalı sterotipi var.
Bunu kim yaptıysa bana hakaret etti.
İtiraf etmek için 24 saati var...
...yoksa Bay Miyagi tüm sınıfın
notlarını cilalayıp...
...herkese sıfır verecek.
Sen hariç, Toby.
Senyor Chang ve Stalin
arasındaki tek fark...
...Senyor Chang'i tanıyor olmam.
Bana siyahi bir karikatürmüşüm gibi
Jackée dedi.
Tanrım beni izlemiyor olsaydı,
onu tokatlardım.
Kim kopya çekti dersiniz?
Onore oldum ama kopya çekecek
olsam kitaptan kağıda...
...yazmazdım. Buna öğrenmek derler.
Bu kopya kağıdını kullanan kimse,
gerçek bir kopyacı değil...
...sadece güvensiz ve saf.
Saf olabilirim ama aptal değilim.
Ben aptal olabilirim ama değilmişim
gibi yapmıyorum.
Dahi olabilirim ama lezbiyen değilim.
Bize ne?
Gerçek üçkağıtçı herkesi sıfır vermekle
tehdit edendir.
Haklısın. Bu haksızlık.
Böyle bir stresi kaldıramam.
Zaten okul şarkısı komitesinde çok
işim var.
-Müzisyen misin?
-Hayır.
Bir besteci buldum.
Ama idare etmekte zorlanıyorum.
-Bu senin kabahatin değil mi?
-Öyle mi?
Başarılı piyanist ve söz yazarı
bir metre uzağında oturuyor.
Hawthorne Mendilleri'nin
reklam müziğini ben yaptım.
Sana bedavaya yapardım.
İyi iş kabız söktürücü.
Troy okul şarkısını yazabilir.
Rap müziği keşfeden o.
Danny Glover ve Başkan Obama
ile akraba.
Abed, sen de mi ırkçıydın?
Kilisedeki herkese tatlı karamel
bir melek olduğundan bahsediyordum.
O söylediklerim doğru değildi,
seninle dalga geçiyordum.
-Yalan mı söylüyordun?
-Şaka olarak.
Daha önce kimse sana takılmadı mı?
Evet, dalga geçiyorum.
Hayır, gibi mi?
Bu masa değil.
Bak bu komik.
Eskiden İspanyolca çalışırdık.
Dekanla konuştum ve şarkıyı senin
yazabileceğini söyledi.
İşte bu kadar.
Heykel açılışı bu Cuma,
o zamana hazır olmalı.
-Cuma mı? Bu Cuma mı?
-Eğer yetmezse...
Hayır, hayır. Dehalar hakkında pek
bilgin yok gibi.
-Cuma'ya kadar yapabilirim.
-Harika.
Prova alanında piyano var.
Ben de emrine amadeyim.
-Harika bir iş çıkaracaksın.
-Biliyorum.
Bu son şansınız...
...kopyacı ortaya çıksın
ve kaderiyle yüzleşsin...
-...yoksa herkes kalır.
-Hayır.
On saniyeniz var ve başladı.
Hayır!
Daha önce hiç sıfır almadım.
-Ben yaptım.
-Britta?
Güzel vakit geçirmiş olmalısın.
Ne hakla sınıfı notla terörize
edebilirsin.
İnsanları birbirine düşürmek
o kadar kolay değil.
Vurun kahpeye!
-Çok yetişkince.
-Nasıl yaparsın.
Doğru bildin bizler yetişkiniz.
Kopyacı, yalancı bir bok suratlı ile aynı
sınıfta oturmak için çok yetişkiniz.
Şimdi sırada resmi karşılamalar var.
-Vay canına.
-Eminim hoşuna gidiyordur.
İlk tanıştığımızda; sen burada,
ben buradaydım.
Ve şimdi...
Bekle, bugün yaşananlara
bir çeyrek.
-Sence ne yapacaklar?
-Sana dondurma yok, o kesin.
Selam ben Dekan Pelton.
Girişim bir harika oldu.
Sen Britta Perry olmalısın?
Senyor Chang ile görüştüm.
Greendale'in böyle olaylara
tevazusu yoktur.
Aynı diğer üniversiteler gibi.
Durumunu yarın Bolchart
Binası'ndaki disiplin kurulunda...
...görüşeceğiz.
Okuldan atılman söz konusu olabilir.
O bina havuz değil mi?
Olimpik bir havuz var, evet!
Ama onun hemen yanındaki
6000 dolarlık hakem masamızda olacak.
Savunma hakkı var mı?
Artık avukat olmayabilirim ama...
...buranın yanında
Alan Dershowitz kalırım.
Pekala. Acıttı ama istersen...
...temsil edebilirsin.
Dekanlamak üzere.
Hokey mahkemesi beni yargılarken,
öylece oturmayacağım.
Benimle gider, liderliğimi kabul eder ve
her şeyi reddedersen bir şey olmaz.
-Buna Winger garantisi derler.
-Anlaşıldı.
Paçamı avukatlık güçlerinle
kurtararak...
...tahrik edebileceğini sanıyorsun.
Kabul de ret de edemem.
Ne kadar iyiyim gördün mü?
Selam, Troy, duydun mu?
Köpeklerin hepsi artık mavi.
Dünyadaki tüm köpekler.
-Kafa buluyordum.
-Biliyorum.
Sana bu nasıl yapılır anlatayım.
-Peki.
-Benden iş çıkmaz.
Çünkü ben senin gibi yemem.
Sonracığıma sen bunda iyi değilsin...
...çünkü sana inanmıyorum,
çaktırıyorsun!
-Yüzün?
-Evet?
-Çok kötü.
-Peki.
Ayrıca inanılırlık çizgisinde olman
gerekiyor...
-Neyle yazıyorsun öyle?
-Not defterine.
-Evet ama hangi dilde?
-Muhtemelen Arapça.
Bu disiplin mahkemesini...
...sanat eseri hakem
masamızda topladım.
Ki içine eklenmiş ses sistemi var.
Al sana, Yale.
Hakemlerimiz ben,
Dekan Craig Pelton.
Profesör Ian Duncan.
Profesör Ben Chang.
Hayır, sen öğretmensin.
Profesör değil.
Çünkü Ron Weasley'e
benzeyen ben değilim.
Farkımız bu.
Kıyas noktamız budur.
Dikkatinize...
Nasıl olur da Senyor Chang
hakem olabilir?
Müvekkilimi suçlayan o.
Buradaki Prens Charles da
senin içki arkadaşın.
Açığımı yakaladın.
Anlaşılan yanımda iki taraflı var.
Ben iki tarafa da yakınım.
Bunu çıkaralım.
LaShonda, lütfen çıkar.
Ben tarafsızım. Sorun olmayacaktır.
Başlayalım.
Pekala. Mahkeme öğretmen Chang'i
çağırıyor.
Frost/Nixon'ı uygula.
Ben de öyle yapacaktım.
Bugünü boş bıraktım.
Bay Chang, bize dün olanları
hatırlatabilir misiniz?
Büyük bir zevkle. Bir Salı günüydü,
sabahın ilk ışıklarıyla 5:58'de...
...uyandım. Gaz sancılarım oldu.
Kahvaltımda yumurta...
Greendale, Greendale
Boş kova...
Olmadı. Yeşil, yeşil, yeşil.
Greendale boş kova değil
-Selam. Neredeyse bitirdim.
-Harika.
Dekan'a söyle şeytana pabucunu ters
giydirecek bir şarkı yaptım.
Heyecan verici.
Dinleyebilir miyim?
Tabii, tabii ki...
Muhtemelen böyle bir şeyle başlarım.
Böyle bir nota ile başlar.
Böyle bir nota ile bitiririm.
Sözleri söyleyemem.
Malum sürpriz olacak.
Biraz endişeleniyorum.
Hep aynı iki notayı duyuyorum.
Nota kağıdın Çin restoranı
mönüsüne benziyor.
Müzisyen her şeyde müzik görür.
Yani, bu...
Moo shu'lu domuz
Marullu güvercin yavrusu
Kendiliğinden çıkıveriyor.
-Şu an burada olmaman lazım.
-Neden?
Kalbi küt küt atan kozmik bir yaratıcılık
rahminin içindesin.
Bu bebek tekmelemeye
başladığında...
...senin aklını korumaktan sorumlu
olamam.
Biliyorum kulağa komik geliyor ama
izin ver çıkış müziğini çalayım?
Bu şarkı çıkış müziğin.
Sahnedeyken çıkış müziğin olur ya?
Geldiğin için teşekkürler.
Güle güle.
Ardından "Canın cehenneme."
"Eğitimin de canı cehenneme."
diye bağırdı.
Topuklu botlarıyla, tamponunu
değiştirme zamanı gelmiş gibi çıktı.
Anlarsın ya.
-İtiraz ediyorum. Dediğini anlamadım.
-Lütfen bırak yapsın.
-Başka sorunuz var mı?
-Savunma Britta Perry'i çağırıyor.
Bahsettiği topuklu botlar bunlar mı?
-Evet.
-Rahatlar mı?
-Merak ettim de. Çok güzeller.
Bayan Perry,
kopya kağıdı sizin miydi?
-Hayır.
-İtiraf etti.
Sınıf arkadaşlarını korumak için yaptı.
Çünkü tüm sınıfı bırakmakla
tehdit ediyordunuz.
-Sen ne yaptın?
-O üstü üste geçmiş dişlerini...
...göstermeyi kes.
İngiliz diş yapısını yargılamıyoruz.
Dekan Pelton, bu davanın havuz
alanından dışarı atılmasını istiyorum.
Bana göre...
Bana öyle geliyor ki bu genç bayanın
tek kabahati...
...kahraman olma ve uzun olma isteği.
-Bu mahkeme sona erdi.
-Ben kopya çektim.
-Ve geri geldik.
-İtiraz ediyorum.
-Müvekkilim kopya çekmedi.
-Çektim.
Evet, çekmiş.
Ama neden?
Asıl sorulması gereken soru bu,
değil mi?
11 Eylül'de değişen tek şey
dünya değildi.
-Hadi ama.
-Beş dakika ara?
Hayır yönetmelikte arayla ilgili bir
madde yok.
Yargının keskin kılıcı asla
durmaz...
Ara verdik. Masayı koruyun.
Masayı koruyun.
Geçişe başlıyoruz.
Asıl amaç hemcinslerimizle
kaynaşmak.
Anlaşılan kandırırken ki inanılırlık
en önemli nokta.
İnsansının boyu 1.75 kadar...
Ne yapıyorsun sen?
Selam, Troy.
Seni görmedim.
Ne zamandır oradasın?
-Benimle kafa mı buluyorsun?
-Aynen öyle. Beni yakaladın.
Kafa buluyordum ama
anlaşılan yine beceremedim.
Evet, anlaşılan öyle oldu.
Bana sırtını dönme. Kendini çok
matah bir şey sanıyorsun.
-Benimle bir derdin mi var?
-Öğrencilerimin önünde benden...
...daha iyiymiş gibi dolanmandan
hoşlanmıyorum.
Bu konuşmayı daha az penis olan bir
yerde yapabilir miyiz?
Kendine çok güveniyorsun orası kesin.
Ama güvenmemelisin.
-Ne yaptığını sanıyorsun?
-Yalancılığı sevmiyorum.
Kopya çekmekten yargılanıyorsun.
Peki.
Her şey yoluna girecek.
Oraya çıkıp, iyi bir insan olduğunu
göstermem lazım.
Bilmiyorsun.
Bunu yapmanın nedeni benimle
yatmak istemen.
Kendin söyledin.
Arkadaşım olmak istemiyorsun.
Bir saniye! Böyle dediğimi mi sandın?
Britta, bana bak. Bana bak.
-Bakıyorum.
-Ne kadar yakışıklı olduğuma bir bak.
Tek istediğim seks olsaydı, bu
saçmalıklara katlanmazdım bile.
Buradayım
çünkü senden hoşlanıyorum.
Arkadaşın olmaktan mutluluk duyarım.
Sadece seksi elemek istemedim,
tedbiri elden bırakmamak lazım.
-Sana inanıyorum.
-Neden inanmayasın?
Bilmem. Kopya çekmemle aynı
nedenden olsa gerek.
İşe yaramaz olmayı daha iyi
beceriyorum.
Sanırım kopyayı yakalatmak
istediğim için yerde bıraktım.
Her şeyi batırmaya
o kadar alışkınım ki.
Bekle. Sanırım savunmamız hazır.
Baylar, müvekkilim manyak!
Ne?
Baylar, eminim ki
sizlerde Bayan Perry'nin...
...ara öncesi garip davrandığını
sezdiniz.
Eğer duşların orada bana
söylediklerini duymuş olsaydınız...
...keçilerini tamamen kaçırmış
olduğunu fark ederdiniz.
Başarılı olamayacağını düşündüğü için
başarılı olmak istemiyor.
O yüzden de kendini sabote ediyor.
Delilik bu.
Peki Greendale'de deliliği suç
haline getirmemiz doğru olur mu?
Hepimize bir bakın.
Siz ikiniz diğer okulların
dalga geçtiği...
...bir okulda statü kavgası
veriyorsunuz.
Dekan, sen Ivy League olalım derken...
...bizi elektrik çarpılması
riskine sokuyorsun.
Çünkü bu kampüsteki herkes deli!
-Ben değilim.
-Hadi ama Leonard.
Benimle tartışacaksan
bari mayonu giy.
Yakalandım.
Eğer mahkum arkadaşı
rehabilite etmek...
...istiyorsak onu bizimle kalmaya
mahkum etmeliyiz.
Eğer deliler de Greendale gidemezse...
...bizler nereye gideceğiz?
Bu şartlar altında...
...suçlunun beraatini öneriyorum.
Tabii her hafta, gerçek bir
profesyonelden...
...psikolojik yardım alması koşuluyla.
Cumaları saat dokuz gibi. Ne dersiniz.
-Kabul edenler "evet" desin
-Evet.
-Bekle. Ne?
Oldu bile.
Tebrikler, Abed.
-Tebrikler, Abed.
-Tebrikler, kumandan.
Bana Troy dedikleri elemandan bahset.
Biraz ukalaca ve zayıf insanlara
acıması yok.
Dur. Böyle davranmayı kes.
Uzaylı değilim.
Olduğunu düşünmemiştim.
Ama bu delilik.
Ve yaptığın gerçek uzaylı hareketi.
Kendine bir dil icat ettin.
-Ve yeşil sahne kiraladığına eminim.
-Evet.
Eğer gerçekten uzaylı olsan daha az
ürpertici olurdu.
-Arkadaşlar bunu yapar.
-Hayır.
Bu andan itibaren arkadaşlar
birbirlerini kandırmıyorlar.
-Tamam mı?
-Süper, süper.
Garrett bitti. Her şeyi biliyor.
-Bu biraz özensiz olmuş
-Bütçemi aştım.
Buldum.
Greendale, Greendale, küçük yıldız
Yapamıyorum...
Reddedildi.
Ben sahtekarım, Annie.
Senden ya da Billy Joel'dan iyi söz
yazarı değilim.
Peki ya Hawthorne Mendilleri'nin
müziği?
Pek tabii. O zımbırtı.
Dinlemek ister misin?
O ketçabı bizim mendillerimizle silin
Hawthorne Mendilleri
O hardalı bizim mendillerimizle silin
Piknikte
Ama bu "She'll be Comin'
Around the Mountain."
Her şeyim çalıntı.
Yanlış ata oynadın.
-Elimde hiçbir şey yok.
-Pierce, sen müzisyensin.
Yaratıcısın, yapabilirsin.
Sana inanıyorum.
Ama inanmamalısın. Bırakıyorum.
Beni dinle, Pierce.
Ponpon kızlığı bırakmak istediğimde
annem bana şöyle demişti:
"Pek güzel değilsin.
Memelerin de yok.
Havada takla atamıyorsun
ama bağlılığın var."
Pon ponlarını kap, Pierce.
Sütyenini doldur, takım aracının seni
Taco Bell'de unutmasına...
...hazırlıklı ol. Çünkü hayat zor!
Ama bizler savaşmak zorundayız.
Bu işler böyle.
Ben kendimi dışarıya alayım.
"Bu işler böyle."
İşte bu.
Bir, iki, Luis Guzmán.
Pekala, Luis.
Greendale asla Harvard olmayacak.
-Bir süre benimle konuşma.
-Sorun değil. Burada olman güzel.
Öğrencimiz
Pierce Hawthorne'u takdim ediyorum.
Kendisi Greendale
okul şarkımızı yazdı.
-Pierce, işte.
-Teşekkürler, dekan. Teşekkürler.
Bu şarkıyı Annie'ye armağan
ediyorum...
...bana inandığı için.
Kitapçının sırasında duruyor
Zilin çalmasını bekliyor
Ki derse gidebilsin
İç çamaşırıyla dans edip
Havalandırma tamiri dersi alıyor
-Bruce Hornsby mi bu?
-Evet.
-Biliyor mudur dersin?
-Sanmam. Bırakalım eğlensin.
-Mahkemeye verilir miyiz?
-Emin değilim.
Greendale'de işler böyle
Verecekler gibi.
Bazı şeyler halen aynı
Boş kova ve külotlu çorap
Oh, Annie bana inanıyor
-Kaç tane?
-Otuz altı. Kazandın.
-Üçte biter.
-Evet.
Altyazıları çeviren:
Gizem Evcin